Repository: denisk176/threema-ios
Catalog: SharedResources/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# contact_threema_work_info
source: The briefcase icon indicates that a contact uses the business app «Threema Work.»
ko: 브리프케이스 아이콘은 연락처가 비즈니스 앱 "Threema Work"를 사용함을 나타냅니다.
zh_hans: 公文包图标表示联系人使用了商务版应用 “Threema Work”。
zh_hant: 公文包圖示表示聯絡人使用了商務版應用程式「Threema Work」。

# contact_threema_info
source: The house icon indicates that a contact uses Threema’s private version, not Threema Work.
ko: 집 아이콘은 연락처가 Threema Work가 아닌 Threema의 개인 버전을 사용함을 나타냅니다.
zh_hans: 房子图标表示联系人使用 Threema 的私人版本，而不是商务版 Threema Work。
zh_hant: 房子圖示表示聯絡人使用 Threema 的私人版本，而不是商務版 Threema Work。

# contact_threema_work_conversation_info
source: This contact uses Threema Work.
ko: 이 연락처는 Threema Work를 사용합니다.
zh_hans: 这个联系人使用 Threema Work。
zh_hant: 這個聯絡人使用 Threema Work。

# contact_threema_conversation_info
source: This contact uses Threema’s private version.
ko: 이 연락처는 Threema의 개인 버전을 사용합니다.
zh_hans: 这个联系人使用 Threema 的私人版本。
zh_hant: 這個聯絡人使用 Threema 的私人版本。

# threema_type_icon_work_accessibility_label
source: Work contact
ko: 업무 연락처
zh_hans: 工作联系人
zh_hant: 工作聯絡人

# threema_type_icon_private_accessibility_label
source: Private contact
ko: 개인 연락처
zh_hans: 私密联系人
zh_hant: 私密聯絡人

# delete_contact_existing_conversation_title
source: Delete “%@”?
ko: "%@" 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 删除 “%@”？
zh_hant: 刪除「%@」？

# delete_contact_existing_conversation_is_group_member_title
source: The individual chat with “%@” will be deleted, but they will remain a member of groups. Delete “%@”?
ko: '%@'과(와)의 개별 채팅이 삭제되지만, 해당 사용자는 그룹의 멤버로 남아 있습니다. '%@'을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 与 “%@” 的个人会话记录将被删除，但对方仍然是群组成员。是否删除 “%@”？
zh_hant: 與「%@」的個人對話記錄將被刪除，但對方仍然是群組成員。是否刪除「%@」？

# delete_contact_existing_conversation_button
source: Delete Contact + Chat History
ko: 연락처 및 채팅 기록 삭제
zh_hans: 删除联系人和会话记录
zh_hant: 刪除聯絡人和對話記錄

# delete_contact_is_group_member_title
source: “%@” remains a member of groups. Delete “%@”?
ko: '%@'은(는) 여전히 그룹의 멤버입니다. '%@'을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_hans: “%@” 仍然是群组成员。是否删除 “%@”？
zh_hant: 「%@」仍然是群組成員。是否刪除「%@」？

# delete_contact_confirmation_with_exclusion_message
source: Delete “%@“ and exclude contact from synchronization?
ko: "%@“ 삭제하고 동기화에서 연락처를 제외하시겠습니까?
zh_hans: 删除“%@“并将联系人排除在同步范围之外？
zh_hant: 要刪除 [%@] 並剔出聯絡人同步名單嗎？

# delete_contact_is_group_member_title_confirmation_with_exclusion_message
source: “%@” remains a member of groups. Delete “%@” and exclude them from synchronization?
ko: '%@'는 여전히 그룹의 멤버입니다. '%@'을(를) 삭제하고 동기화에서 제외하시겠습니까?
zh_hans: “%@” 仍然是群组成员。是否删除 “%@” 并从同步中排除联系人？
zh_hant: 「%@」仍然是群組成員。是否刪除「%@」並從同步中排除聯絡人？

# delete_contact_button
source: Delete Contact
ko: 연락처 삭제
zh_hans: 删除联系人
zh_hant: 刪除聯絡人

# delete_contact_confirmation_with_exclusion_button
source: Delete + Exclude Contact
ko: 연락처 삭제 + 연락처 동기화에서 제외
zh_hans: 删除和排除联系人
zh_hant: 刪除和排除聯絡人

# exclude_deleted_id_title
source: Exclude Threema ID of “%@“ from synchronization?
ko: "%@“의 Threema ID를 동기화에서 제외하시겠습니까?
zh_hans: 将 Threema ID 为“%@“的人排除在同步范围之外？
zh_hant: 要將 Threema ID [%@] 剔出同步範圍外嗎？

# exclude_deleted_id_message
source: Exclusions can be managed in the Privacy settings.
ko: 제외 사항은 개인 정보 설정에서 관리할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以在隐私设置中管理排除项。
zh_hant: 您可以在隱私權設定中管理排除項。

# exclude_deleted_id_exclude_button
source: Exclude
ko: 제외
zh_hans: 排除
zh_hant: 排除

# forward_security
source: Perfect Forward Secrecy
zh_hans: 完全正向保密
zh_hant: 完全正向保密

# forward_security_none
source: None
ko: 없음
zh_hans: 无保密
zh_hant: 無

# forward_security_2dh
source: Unilateral
ko: 일방적
zh_hans: 单向保密
zh_hant: 單向保密

# forward_security_4dh
source: Complete
ko: 완료
zh_hans: 完整保密
zh_hant: 完整保密

# forward_security_outgoing_group_partial
source: Partial
ko: 일부
zh_hans: 部分保密
zh_hant: 部分保密

# forward_security_outgoing_group_full
source: Full
ko: 전체
zh_hans: 完整保密
zh_hant: 完整保密

# forward_security_clear_sessions
source: Reset Perfect Forward Secrecy for This Contact
ko: 연락처의 Perfect Forward Secrecy 재설정
zh_hans: 重置对此联系人的 “完全正向保密” 状态
zh_hant: 重設對此聯絡人的「完全正向保密」狀態

# forward_security_explainer_footer
source: Only perform this action when instructed do so by Threema’s support team.
ko: Threema 지원팀의 지시가 있을 때만 이 작업을 수행하세요.
zh_hans: 仅在 Threema 支持团队的指示下，才执行此操作。
zh_hant: 僅限在 Threema 支援團隊的指示下，才執行此作業。

# md_wizard_pfs_warning
source: Perfect Forward Secrecy will be disabled for all contacts after you activate the Multi-Device Preview.
ko: Perfect Forward Secrecy는 다중 기기 미리보기를 활성화한 후 모든 연락처에 대해 비활성화됩니다.
zh_hans: 启用多设备预览后，所有联系人的完全正向保密将被禁用。
zh_hant: 啟用多裝置預覽後，所有聯絡人的完全正向保密將被停用。

# md_wizard_disable_pfs_confirm
source: Disable Perfect Forward Secrecy
ko: Perfect Forward Secrecy 비활성화
zh_hans: 禁用完全正向保密
zh_hant: 停用完全正向保密

source: Let’s get started
ko: 시작합시다
zh_hans: 让我们开始吧
zh_hant: 讓我們開始吧

# setup_threema
source: Start setup
ko: 설정 시작
zh_hans: 开始设置
zh_hant: 開始設定

# restore_id
source: Restore backup
ko: 백업 복원
zh_hans: 恢复备份
zh_hant: 還原備份

# restore_title_text
source: Back to %@?
ko: %@(으)로 돌아가기?
zh_hans: 返回到 %@？
zh_hant: 返回至 %@？

# setup_title_text
source: New to %@?
ko: %@에 처음이신가요?
zh_hans: 第一次使用 %@？
zh_hant: 第一次使用 %@？

# restore_id_export
source: Restore exported ID
ko: 내보낸 ID 복원
zh_hans: 恢复已导出的ID
zh_hant: 還原已匯出的ID

# id_exists
source: The Threema ID previously used on this device (%@) is still present. Would you like to restore this ID?
ko: 이 기기에서 이전에 사용한 Threema ID (%@)가 여전히 남아 있습니다. 이 ID를 복원하시겠습니까?
zh_hans: 此设备上先前使用的 Threema ID (%@) 仍然在线。您想恢复这个ID吗？
zh_hant: 此裝置上以前使用的 Threema ID (%@) 仍然在線。您想還原這個ID嗎？

source: Contact Support
ko: 지원팀에 문의
zh_hans: 联系支持人员
zh_hant: 聯絡支援人員

# contact_support_mail_subject
source: Too many IDs created for this purchase
ko: 이 구매에 대해 너무 많은 ID가 생성되었습니다
zh_hans: 此次购买创建的ID过多
zh_hant: 此次購買建立的ID過多

# contact_support_mail_message
source: Dear %@ team, Generating a new Threema ID fails and returns this error code: %@ Best,
ko: %@ 팀, 안녕하세요. 새로운 Threema ID 생성이 실패하고 다음 오류 코드가 반환됩니다. %@ 감사합니다.
zh_hans: 致 %@ 团队： 生成新的 Threema ID 失败，并返回此错误码： %@ 此致
zh_hant: 致 %@ 團隊： 產生新的 Threema ID 失敗，並傳回此錯誤碼： %@ 此致

# welcome
source: Welcome to %@
ko: %@에 오신 것을 환영합니다.
zh_hans: 欢迎使用 %@
zh_hant: 歡迎使用 %@

# move_your_finger
source: Move your finger on the screen to generate a new Threema ID.
ko: 새로운 Threema ID를 생성하려면 화면에 손가락을 움직이십시오.
zh_hans: 在屏幕上移动手指，以生成新的 Threema ID。
zh_hant: 在螢幕上移動手指，以生成新的 Threema ID。

source: More information
ko: 더 많은 정보
zh_hans: 更多信息
zh_hant: 更多資訊

# more_information_link_id_work
source: By giving us your phone number and email address, we can help your contacts find you automatically on %@. These information will be stored in a secure and anonymous way. If you skip this step, you will use %@ completely anonymously.
ko: 전화번호와 이메일 주소를 제공하면 %@에서 당신을 찾는 데 도움을 드릴 수 있습니다. 이 정보는 안전하고 익명으로 저장됩니다. 이 단계를 건너 뛰면 %@을(를) 완전히 익명하게 사용하게 됩니다.
zh_hans: 向我们提供您的电话号码和电子邮件地址，以帮助您的联系人在 %@ 上自动找到您。这些消息将以安全且匿名的方式存储。如果您跳过此步骤，则完全匿名使用 %@。
zh_hant: 向我們提供您的電話號碼和電子郵件地址，以協助您的聯絡人在 %@ 上自動找到您。這些訊息將以安全且匿名的方式儲存。如果您跳過此步驟，則完全匿名使用 %@。

# more_information_pick_nickname
source: The nickname is used in push notifications on some devices or as an additional means of identifying you to users who do not yet have you in their address book. We recommend providing only your first name or a pseudonym. If you don’t set a nickname, we’ll use your Threema ID by default.
ko: 별명은 일부 기기에서 푸시 알림에 사용되거나 아직 주소록에 등록되지 않은 사용자에게 당신을 식별하는 추가 수단으로 사용됩니다. 우리는 당신의 이름이나 가명만 제공하는 것을 권장합니다. 별명을 설정하지 않으면 Threema ID를 기본값으로 사용합니다.
zh_hans: 昵称用于设备的推送通知。当对方未保存您的电话号码在他的通讯录时。昵称可以方便对方分辨您的身份。我们建议只提供您的名字或假名。如果您不设置昵称，我们将默认使用您的 Threema ID 作为昵称。
zh_hant: 暱稱用於裝置的推播通知。當對方未儲存您的電話號碼在他的通訊錄時。暱稱可以方便對方辨別您的身份。我們建議只提供您的名字或假名。如果您不設定暱稱，我們將預設使用您的 Threema ID 作為暱稱。

# more_information_sync_contacts
source: If you enable this option, %@ one-way encrypts (hashes) email addresses and phone numbers before sending them to the server to look for matching contacts. We do not store any address book data.
ko: 이 옵션을 활성화하면 %@이(가) 일치하는 연락처를 찾기 위해 서버로 전송하기 전에 이메일 주소와 전화번호를 일방향으로 암호화(해싱)합니다. 우리는 어떠한 주소록 데이터도 저장하지 않습니다.
zh_hans: 如果启用此选项，%@ 会先将电子邮件地址和电话号码单向加密（使用散列函数），然后再将其发送到服务器以查找匹配的联系人。我们不存储任何通讯录数据。
zh_hant: 如果啟用此選項，%@ 會將電子郵件地址和電話號碼單向加密（使用雜湊函式），然後將其傳送到伺服器以尋找相符的聯絡人。我們不會儲存任何通訊錄資料。

# more_information_random_seed
source: By moving your finger, you create random data (called “entropy”) that is used to generate the key pair associated with your new unique Threema ID.
ko: 손가락을 움직임으로써, 랜덤한 데이터(”엔트로피”라고 함)를 생성하며, 이것은 새롭고 독특한 Threema ID와 연결된 키 쌍을 생성하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 您可以移动手指创建随机数据（称为 “熵” (entropy)），生成与 Threema ID 关联的唯一的新密钥对。
zh_hant: 您可以移動手指建立隨機資料（稱為「熵」 (entropy)），生成與 Threema ID 相關的唯一的新金鑰對。

# id_confirm_description_work
source: Your Threema ID works just like a phone number. Your contacts can reach you through this ID.
ko: 당신의 Threema ID는 전화번호처럼 작동합니다. 연락처는 이 ID를 통해 당신에게 연락할 수 있습니다.
zh_hans: 您的 Threema ID 就像电话号码一样。您的联系人可以通过这个ID联系您。
zh_hant: 您的 Threema ID 就像電話號碼一樣。您的聯絡人可以透過這個ID與您聯絡。

# more_information_link_id
source: By giving us your phone number, we can help your friends find you automatically on Threema. This information will be stored in a secure and anonymous way. If you skip this step, you will use Threema completely anonymously.
ko: 전화번호를 제공하면 우리가 당신을 Threema에서 자동으로 찾는 데 도움을 드릴 수 있습니다. 이 정보는 안전하고 익명으로 저장됩니다. 이 단계를 건너 뛰면 Threema를 완전히 익명하게 사용하게 됩니다.
zh_hans: 向我们提供您的电话号码和电子邮件地址，以帮助您的联系人在 Threema 上自动找到您。这些消息将以安全且匿名的方式存储。 如果您跳过此步骤，则完全匿名使用 Threema。
zh_hant: 向我們提供您的電話號碼和電子郵件地址，以協助您的聯絡人在 Threema 上自動找到您。這些訊息將以安全且匿名的方式儲存。如果您跳過此步驟，則完全匿名使用 Threema。

# more_information_confirm_id
source: You also created a key pair. The public key has been securely transmitted to our servers. The private key never leaves your devices. This ensures that nobody else can read your messages.
ko: 키 페어도 생성했습니다. 공개 키는 안전하게 서버로 전송되었습니다. 개인 키는 장치를 떠나지 않습니다. 이것은 다른 사람이 메시지를 읽을 수 없게 보장합니다.
zh_hans: 您还创建了一个密钥对。公钥已安全地传输到我们的服务器，私钥永远不会离开您的设备，这样可以确保没有其他人可以阅读您的消息。
zh_hant: 您還建立了一個金鑰對。金鑰已安全地傳輸到我們的伺服器，私鑰永遠不會離開您的裝置，這樣可以確保沒有其他人可以閱讀您的訊息。

# id_confirm_description
source: Your Threema ID works just like a phone number. Your friends can reach you through this ID.
ko: 당신의 Threema ID는 전화번호처럼 작동합니다. 당신의 친구들은 이 ID를 통해 당신에게 연락할 수 있습니다.
zh_hans: 您的 Threema ID 就像电话号码一样。您的朋友可以通过这个ID联系您。
zh_hant: 您的 Threema ID 就像電話號碼一樣。您的好友可以透過這個ID與您聯絡。

# id_pick_nickname_description_work
source: Your contacts will see your nickname when they receive a message.
ko: 당신의 연락처들은 메시지를 받을 때 당신의 닉네임을 볼 것입니다.
zh_hans: 当您的联系人收到消息时，他们会看到您的昵称。
zh_hant: 當您的聯絡人收到訊息時，他們會看到您的暱稱。

# id_confirm_your_id
source: This is your Threema ID:
ko: 이것이 당신의 Threema ID입니다:
zh_hans: 这是您的 Threema ID：
zh_hant: 這是您的 Threema ID：

# id_pick_nickname_title
source: Choose a nickname
ko: 닉네임을 선택하세요.
zh_hans: 选择昵称
zh_hant: 選擇暱稱

# id_pick_nickname_description
source: Your friends will see your nickname when they receive a message.
ko: 당신의 친구들은 메시지를 받을 때 당신의 닉네임을 볼 것입니다.
zh_hans: 当您的朋友收到消息时，他们会看到您的昵称。
zh_hant: 當您的好友收到訊息時，他們會看到您的暱稱。

# id_link_title_work
source: Help your contacts find you
ko: 연락처들이 당신을 찾을 수 있도록 도와주세요.
zh_hans: 帮助联系人找到您
zh_hant: 協助聯絡人找到您

# id_pick_nickname_question
source: Do you want to use your Threema ID as nickname?
ko: Threema ID를 닉네임으로 사용하시겠습니까?
zh_hans: 您要使用 Threema ID 作为昵称吗？
zh_hant: 您要使用 Threema ID 作為暱稱嗎？

# id_enter_nickname
source: Enter a nickname
ko: 닉네임을 입력하세요.
zh_hans: 输入昵称
zh_hant: 輸入暱稱

# id_link_no_input_work
source: You have entered neither a phone number nor an email address to link to your Threema ID. You will not appear on contact lists. Do you really want to use %@ in this completely anonymous way?
ko: 전화번호나 이메일 주소를 Threema ID에 연결하지 않았습니다. 연락처 목록에 표시되지 않습니다. 정말로 %@를 완전히 익명한 방식으로 사용하고 싶습니까?
zh_hans: 您没有输入电话号码或电子邮件地址链接到 Threema ID，您不会出现在联系人列表中。您确定要以完全匿名的方式使用 %@ 吗？
zh_hant: 您沒有輸入電話號碼或電子郵件地址連結至 Threema ID，您將不會出現在聯絡人名單中。您確定要以完全匿名的方式使用 %@ 嗎？

# id_link_title
source: Help your friends find you
ko: 친구들이 당신을 찾을 수 있도록 도와주세요.
zh_hans: 帮助朋友找到您
zh_hant: 協助好友找到您

# id_link_description_work
source: Link your phone number and/or email to your Threema ID.
ko: Threema ID에 전화번호와/또는 이메일을 연결하세요.
zh_hans: 将您的电话号码和/或电子邮件链接到 Threema ID。
zh_hant: 將您的電話號碼和/或電子郵件連結至 Threema ID。

# id_link_description
source: Link your phone number to your Threema ID.
ko: Threema ID에 전화번호를 연결하세요.
zh_hans: 将您的电话号码链接到 Threema ID。
zh_hant: 將您的電話號碼連結至 Threema ID。

# id_link_no_input
source: You haven’t entered a phone number to link to your Threema ID. You will not appear on your friends’ contact lists. Do you really want to use Threema in this completely anonymous way?
ko: 당신은 Threema ID에 연결할 전화번호를 입력하지 않았습니다. 친구들의 연락처 목록에 표시되지 않을 것입니다. 정말로 Threema를 이 완전히 익명한 방식으로 사용하길 원하십니까?
zh_hans: 您没有输入电话号码链接到 Threema ID，您不会出现在朋友的联系人列表中。您确定要以完全匿名的方式使用Threema吗？
zh_hant: 您沒有輸入電話號碼連結至 Threema ID，您不會出現在好友的聯絡人清單中。您確定要以完全匿名的方式使用 Threema 嗎？

# id_sync_title_work
source: Find your contacts on %@
ko: %@에서 연락처를 찾으세요.
zh_hans: 在 %@ 上查找您的联系人
zh_hant: 在 %@ 上尋找您的聯絡人

# id_sync_description_work
source: Switch on to see which of your contacts are using %@.
ko: %@을(를) 사용하는 연락처 중 어떤 연락처가 있는지 확인하려면 켜세요.
zh_hans: 打开以查看哪些联系人正在使用 %@。
zh_hant: 開啟以查看哪些聯絡人正在使用 %@。

# id_enter_email
source: Email (optional)
ko: 이메일 (선택 사항)
zh_hans: 电子邮件（可选）
zh_hant: 電子郵件（選用）

# id_sync_title
source: Find your friends on Threema
ko: Threema에서 친구들을 찾으세요.
zh_hans: 在 Threema 上查找您的朋友
zh_hant: 在 Threema 上尋找您的好友

# id_sync_description
source: Switch on to see which of your friends are using Threema.
ko: Threema를 사용하는 친구 중 어떤 친구가 있는지 확인하려면 켜세요.
zh_hans: 打开以查看哪些朋友正在使用 Threema。
zh_hant: 開啟以查看哪些好友正在使用 Threema。

# id_sync_contacts
source: Sync contacts
ko: 연락처 동기화
zh_hans: 同步联系人
zh_hant: 同步聯絡人

# id_completed_title
source: You’re done! Everything correct?
ko: 완료되었습니다! 모든 것이 올바른가요?
zh_hans: 大功告成！资料正确吗？
zh_hant: 大功告成！資料正確嗎？

# id_completed_nickname
source: Your nickname
ko: 당신의 별명
zh_hans: 您的昵称
zh_hant: 您的暱稱

# id_completed_linked_to
source: Linked to
ko: 연결된 대상
zh_hans: 链接到
zh_hant: 連結至

# id_completed_sync_contacts
source: Sync Contacts
ko: 연락처 동기화
zh_hans: 同步联系人
zh_hant: 同步聯絡人

source: Finish
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Linking email
ko: 이메일 연결
zh_hans: 正在链接电子邮件
zh_hant: 正在連結電子郵件

source: Syncing contacts
ko: 연락처 동기화
zh_hans: 正在同步联系人
zh_hant: 正在同步聯絡人

# linking_phone
source: Linking phone number
ko: 전화번호 연결
zh_hans: 正在链接电话号码
zh_hant: 正在連結電話號碼

source: (linked)
ko: (연결됨)
zh_hans: （已链接）
zh_hant: （已連結）

# linking_phone_sms_sent
source: Sent SMS for verification
ko: 인증을 위해 SMS 보냄
zh_hans: 发送短信以进行验证
zh_hant: 傳送簡訊以進行驗證

source: Password
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

source: (optional)
ko: (선택 사항)
zh_hans: （可选）
zh_hant: （選用）

# scan_id_backup
source: Scan exported QR code
ko: 내보낸 QR 코드를 스캔
zh_hans: 扫描已导出的二维码
zh_hant: 掃描已匯出的QR碼

source: Phone number
ko: 전화번호
zh_hans: 电话号码
zh_hant: 電話號碼

# id_backup
source: Exported ID
ko: 내보낸 ID
zh_hans: 已导出的ID
zh_hant: 已匯出的ID

# id_backup_placeholder
source: Enter or paste the text string of the ID export to restore
ko: ID 복원을 위해 텍스트 문자열을 입력하거나 붙여넣으세요.
zh_hans: 输入或粘贴ID导出的文本字符串以恢复
zh_hant: 輸入或貼上ID匯出的文字字串以還原

source: Username
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名稱

source: Country code
ko: 국가 코드
zh_hans: 国家代码
zh_hant: 國家代碼

# enter_license_password_placeholder
source: Password
ko: 비밀번호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

source: Leave Group
ko: 그룹 떠나기
zh_hans: 退出群组
zh_hant: 離開群組

# work_data_fetch_failed_title
source: Loading Threema Work data failed
ko: Threema Work 데이터 로드 실패
zh_hans: 加载 Threema Work 的数据失败
zh_hant: 載入 Threema Work 的資料失敗

# work_data_fetch_failed_message
source: Could not load Threema Work data, please check your Internet connection and try again.
ko: Threema Work 데이터를 불러올 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法加载 Threema Work 的数据，请检查您的互联网连接并重试。
zh_hant: 無法載入 Threema Work 的資料，請檢查您的網路連線並再試一次。

# app_setup_steps_failed_title
source: Unable to Complete Setup
ko: 설정 완료 불가
zh_hans: 无法完成设置
zh_hant: 無法完成設定

# app_setup_steps_failed_message
source: Please check your Internet connection and try again. If the problem persists, please contact our support.
ko: 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요. 문제가 지속되면 지원팀에 문의하세요.
zh_hans: 请检查您的网络连接并重试。如果问题仍然存在，请联系我们的支持人员。
zh_hant: 請檢查您的網路連線並再試一次。如果問題仍然存在，請聯絡我們的支援人員。

# enter_license_infoview_subtitle
source: for Companies
ko: 회사용
zh_hans: 公司版
zh_hant: 企業版

# enter_license_infoview_more_link
source: [Find out more about Threema Work](link)
ko: [Threema Work에 대해 자세히 알아보기](link)
zh_hans: [了解更多有关 Threema Work 的信息](link)
zh_hant: [了解更多關於 Threema Work 的資訊](link)

# enter_license_infoview_private_use
source: for Individuals
ko: 개인용
zh_hans: 个人版
zh_hant: 個人版

# enter_license_infoview_threema_description
source: Please download the regular Threema app if you’re a private user.
ko: 개인 사용자라면 일반 Threema 앱을 다운로드하세요.
zh_hans: 如果您是个人用户，请下载普通版 Threema 应用程序。
zh_hant: 如果您是個人使用者，請下載普通版 Threema 應用程式。

# enter_license_infoview_appstore_link
source: Threema in the App Store
ko: App Store의 Threema
zh_hans: App Store 上的 Threema
zh_hant: App Store 上的 Threema

# enter_license_infoview_login
source: Log in
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# enter_license_title
source: Enter credentials
ko: 자격 증명 입력
zh_hans: 输入凭证
zh_hant: 輸入憑證

source: Done
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# enter_license_description
source: Please enter the Threema Work credentials provided by your company.
ko: 회사에서 제공한 Threema Work 자격 증명을 입력하세요.
zh_hans: 请输入贵公司提供的 Threema Work 凭证。
zh_hant: 請輸入貴公司提供的 Threema Work 憑證。

# enter_license_onprem_description
source: Please enter the Threema OnPrem credentials provided by your company
ko: 회사에서 제공한 Threema OnPrem 자격 증명을 입력하세요.
zh_hans: 请输入贵公司提供的 Threema OnPrem 凭证。
zh_hant: 請輸入貴公司提供的 Threema OnPrem 憑證。

# enter_license_work_admin_description
source: Forgot your credentials? Please contact your Threema Work administrator.
ko: 자격 증명을 잊으셨나요? Threema Work 관리자에게 연락하십시오.
zh_hans: 忘记了您的凭证？请联系您的 Threema Work 管理员。
zh_hant: 忘記了您的憑證？請聯絡您的 Threema Work 管理員。

# enter_license_onprem_admin_description
source: Forgot your credentials? Please contact your Threema OnPrem administrator.
ko: 자격 증명을 잊으셨나요? Threema OnPrem 관리자에게 문의하세요.
zh_hans: 忘记了您的凭证？请联系您的 Threema OnPrem 管理员。
zh_hant: 忘記了您的憑證？請聯絡您的 Threema OnPrem 管理員。

# enter_license_onprem_error_config
source: Invalid configuration. Please contact your Threema OnPrem administrator. (Code: %d)
ko: 잘못된 구성. Threema OnPrem 관리자에게 문의하세요. (코드: %d)
zh_hans: 配置无效。请联系您的 Threema OnPrem 管理员。（错误代码：%d）
zh_hant: 配置無效。請聯絡您的 Threema OnPrem 管理員。（錯誤代碼：%d）

# enter_license_onprem_error_version
source: Version not supported. Please contact your Threema OnPrem administrator. (Code: %d)
ko: 지원되지 않는 버전. Threema OnPrem 관리자에게 문의하세요. (코드: %d)
zh_hans: 应用版本不支持。请联系您的 Threema OnPrem 管理员。（错误代码：%d）
zh_hant: 程式版本不支援。請聯絡您的 Threema OnPrem 管理員。（錯誤代碼：%d）

# enter_license_onprem_error_credentials
source: Wrong credentials. Please contact your Threema OnPrem administrator. (Code: %d)
ko: 잘못된 자격 증명. Threema OnPrem 관리자에게 문의하세요. (코드: %d)
zh_hans: 凭证错误。请联系您的 Threema OnPrem 管理员。（错误代码：%d）
zh_hant: 憑證錯誤。請聯絡您的 Threema OnPrem 管理員。（錯誤代碼：%d）

# more_work_info
source: Learn more about %@.
ko: %@에 대해 더 알아보기.
zh_hans: 了解更多关于 %@ 的信息。
zh_hant: 了解更多關於 %@ 的資訊。

source: Save
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# enter_license_username_placeholder
source: Username
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名稱

source: of
ko: 중
zh_hans: 的
zh_hant: 的

source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# enter_license_checking
source: Checking credentials
ko: 자격 증명 확인 중
zh_hans: 正在检查凭证
zh_hant: 正在檢查憑證

source: Confirm
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# enter_license_info
source: If you are a private user, please tap here to download Threema.
ko: 만약 개인 사용자이신 경우, Threema를 다운로드하려면 여기를 누르세요.
zh_hans: 如果您是个人用户，请点击这里下载 Threema。
zh_hant: 如果您是個人使用者，請點擊這裡下載 Threema。

# enter_license_info_link
source: tap here
ko: 여기를 누르세요
zh_hans: 点击这里
zh_hant: 點擊這裡

# enter_license_server_placeholder
source: Server
ko: 서버
zh_hans: 服务器
zh_hant: 伺服器

# enter_license_enter_new_credentials
source: Enter New Credentials
ko: 새 자격 증명 입력
zh_hans: 输入新凭证
zh_hant: 輸入新憑證

source: Copy
ko: 복사
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

source: Email
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

source: Saving
ko: 저장 중
zh_hans: 保存中
zh_hant: 儲存中

source: Failed
ko: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

source: Saved
ko: 저장됨
zh_hans: 已保存
zh_hant: 已儲存

source: Copying
ko: 복사 중
zh_hans: 复制中
zh_hant: 複製中

source: Copied
ko: 복사됨
zh_hans: 已复制
zh_hant: 已複製

source: Preparing
ko: 준비 중
zh_hans: 准备中
zh_hant: 準備中

source: Photo
ko: 사진
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

source: Dismiss
ko: 닫기
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略

source: Photos
ko: 사진
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

# invite_email_body
source: Hello, I use Threema, the secure instant messenger that protects users’ privacy. My Threema ID: https://threema.id/%@ Let’s communicate via Threema! Cheers,
ko: 안녕하세요, 저는 사용자의 개인 정보를 보호하는 안전한 인스턴트 메신저인 Threema를 사용합니다. 내 Threema ID: https://threema.id/%@ Threema를 통해 대화해요! 나중에 봐요,
zh_hans: 你好， 我正在使用 Threema，这是一款安全的即时通讯工具，能保护用户的隐私。 我的 Threema ID： https://threema.id/%@ 让我们通过 Threema 聊天吧！ 干杯
zh_hant: 你好， 我正在使用 Threema，這是一款安全的即時通訊工具，能保護使用者的隱私。 我的 Threema ID： https://threema.id/%@ 讓我們透過 Threema 通訊吧！ 乾杯

# invite_email_subject
source: Threema. The secure messenger that protects our privacy
ko: Threema. 개인 정보를 보호하는 안전한 메신저
zh_hans: Threema，保护隐私的安全即时通讯工具。
zh_hant: Threema，保護隱私的安全即時通訊工具。

# invite_sms_body
source: Hi! Let’s use Threema to communicate in a safe and privacy-compliant way! My Threema ID: https://threema.id/%@
ko: 안녕하세요! 우리는 Threema를 사용하여 안전하고 개인 정보를 준수하는 방식으로 통신합시다! 내 Threema ID: https://threema.id/%@
zh_hans: 嗨！让我们使用 Threema 以安全和符合隐私的方式进行交流！我的Threema ID：https://threema.id/%@
zh_hant: 嘿！讓我們使用 Threema 以安全和符合隱私的方式進行通訊！我的 Threema ID：https://threema.id/%@

# invite_facebook_text
source: I use Threema, the secure instant messenger that protects users’ privacy. My Threema ID: https://threema.id/%@
ko: 저는 사용자의 개인 정보를 보호하는 안전한 인스턴트 메신저인 Threema를 사용합니다. 내 Threema ID: https://threema.id/%@
zh_hans: 我使用Threema，这是保护用户隐私的安全即时通讯工具。我的Threema ID：https://threema.id/%@
zh_hant: 我使用Threema，這是保護使用者隱私的安全即時通訊工具。我的 Threema ID：https://threema.id/%@

# invite_twitter_text
source: I use Threema, the secure instant messenger that protects users’ privacy. My Threema ID: https://threema.id/%@
ko: 저는 사용자의 개인 정보를 보호하는 안전한 인스턴트 메신저인 Threema를 사용합니다. 내 Threema ID: https://threema.id/%@
zh_hans: 我使用Threema，这是保护用户隐私的安全即时通讯工具。我的Threema ID：https://threema.id/%@
zh_hant: 我使用Threema，這是保護使用者隱私的安全即時通訊工具。我的 Threema ID：https://threema.id/%@

# invite_using
source: Invite a friend via…
ko: 친구 초대...
zh_hans: 通过…邀请朋友
zh_hant: 透過…邀請好友

# sms
source: Text Message
ko: 텍스트 메시지
zh_hans: 文字消息
zh_hant: 文字訊息

# new_message
source: Message
ko: 메시지
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# new_message_from_x
source: Message from %@
ko: %@로부터의 메시지
zh_hans: 来自%@的消息
zh_hant: 來自%@的訊息

# new_group_message
source: Group message
ko: 그룹 메시지
zh_hans: 群组消息
zh_hant: 群組訊息

# new_message_unknown
source: Unknown
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# new_message_unknown_group
source: Unknown Group
ko: 알 수 없는 그룹
zh_hans: 未知群组
zh_hant: 未知群組

# new_group_message_from_x
source: Group message from %@
ko: %@로부터의 그룹 메시지
zh_hans: 来自%@的群组消息
zh_hant: 來自%@的群組訊息

# new_message_no_access_title
source: New messages
ko: 새로운 메시지
zh_hans: 新消息
zh_hant: 新訊息

# new_message_no_access_message
source: Please open %@ to fetch incoming messages.
ko: 수신 메시지를 가져오려면 %@을(를) 열어주세요.
zh_hans: 请打开 %@ 获取接收到的消息。
zh_hant: 請開啟 %@ 取得收到的訊息。

# new_message_invalid_license
source: Your license has expired, please open app to continue.
ko: 귀하의 라이선스가 만료되었습니다. 계속하려면 앱을 열어주세요.
zh_hans: 您的许可证已过期，请打开应用程序以继续。
zh_hant: 您的授權已過期，請開啟應用程式以繼續。

# new_message_db_requires_migration
source: Threema has been updated, please open the app to complete the update.
ko: Threema가 업데이트되었습니다. 업데이트를 완료하려면 앱을 열어주세요.
zh_hans: Threema 已更新，请打开应用程序完成更新。
zh_hant: Threema 已推出更新內容，請開啟應用程式以完成更新。

# push_reminder_title
source: Notifications Not Enabled
ko: 알림이 비활성화되었습니다.
zh_hans: 未启用通知
zh_hant: 未啟用通知

# push_reminder_message
source: You will not be informed of new messages or incoming calls when %@ is closed. To fix this, go to System Settings and enable Notifications for %@.
ko: %@이(가) 닫힌 경우 새로운 메시지나 수신 전화에 대한 알림을 받지 못할 것입니다. 이 문제를 해결하려면 시스템 설정으로 이동하여 %@에 대한 알림을 활성화하세요.
zh_hans: 当 %@ 关闭时，您将不会收到新消息或来电通知。 如要解决此问题，请前往系统设置并为 %@ 启用通知。
zh_hant: 當 %@ 關閉時，您將不會收到新訊息或來電通知。 要解決此問題，請前往系統設定並開啟 %@ 通知。
